# Карточка организации

![](../_media/customer/customer05.png ':size=70%')
## 1. Основная информация
* **Статус** - положение клиента в системе:
    + **Зарегистрирован** - устанавливается автоматически при регистрации клиента в системе.
    + **Проверен** - может быть установлен сотрудником вручную, при оплате первого заказа, либо автоматически при регистрации, согласно настройкам раздела.
    + **Опасен** - устанавливается сотрудником вручную, когда требуется дополнительная проверка заказов клиента, предоплата или согласование сроков исполнения.
    + **Заблокирован** - устанавливается сотрудником вручную. Клиент с таким статусом не сможет совершить заказ на сайте.

!> В разделе “Заказы” рядом с именем клиента всегда выводится иконка, соответствующая его статусу.

* **Эл. почта** - электронная  почта клиента.
**Телефон** - контактный телефон клиента.

**Название** - наименование организации, которая может включать в себя несколько юридических лиц.

**Реквизиты по умолчанию** - банковские реквизиты организации, которые будут использоваться для формирования платежных документов на сайте по умолчанию.

**Дополнительный номер** - внутренний номер клиента в системе, либо же назначенный сотрудником вручную (либо по API). Например, это может быть номер клиента во внешней системе для его идентификации.

**Менеджер заказов** - сотрудник компании, являющийся персональным менеджером.

**Фактический адрес** -  адрес фактического нахождения организации.

**Минимальный баланс для предупреждения** - минимальная сумма на счете, при достижении которой система ежедневно отправляет уведомления организации о критическом балансе.

!> Функция “*поглотить*” объединяет действующую компанию с найденной по поисковому запросу. Все заказы, сотрудники, реквизиты и операции по личному счету переносятся в выбранную организацию.

## 2. Реквизиты юр. лиц
* Список банковских реквизитов всех юридических лиц данной организации. При оплате заказа по безналичному расчету он (заказ) привязывается не только к организации, но и к ее  реквизитам. Реквизиты можно добавлять, редактировать, дублировать и удалять. При регистрации клиента на сайте реквизиты могут автоматически заполняться по названию организации, ИНН или ОГРН.
![](../_media/customer/customer31.png ':size=30%')
![](../_media/customer/customer32.png ':size=50%')

## 3. Список сотрудников
* Перечень сотрудников организации, в том числе являющихся частными лицами. Оформить заказ на сайте сотрудник может как частное лицо, либо от лица организации.
* Каждый сотрудник обладает одной из перечисленных ролей:
    + **Администратор** - имеет доступ к списку всех заказов компании, изменению ролей сотрудников, редактированию данных организации, приглашению других пользователей.
    + **Супервайзер** - имеет доступ к списку всех заказов компании, доступ к приглашению других пользователей.
    + **Менеджер** - доступно только создание заказов от лица организации.
    + **Гость** - числится в списке сотрудников организации без возможности создания заказов.
* Сотрудники с ролью в “Администратор” и “Супервайзер” имеют дополнительный функционал на сайте в личном кабинете по управлению данными организации.
* Также в панели управления в списке сотрудников можно отметить тех, кто будет получать уведомления о совершении заказов другими сотрудниками организации.
![](../_media/customer/customer33.png ':size=50%')

## 4. Список заказов
* Список заказов, оформленных сотрудниками организации, которые можно отфильтровать по сайту, где заказ был оформлен, состоянию оплаты и статусу заказа.
![](../_media/customer/customer34.png ':size=50%')

## 5. Личный счет
* Состояние личного счета со списком операций пополнения и списания в качестве оплаты за заказ.
![](../_media/customer/customer35.png ':size=50%')

## 6. Примечания для сотрудников
* Список комментариев сотрудников компании в отношении клиента с возможностью размещения новых.
![](../_media/customer/customer36.png ':size=50%')
